Создайте на вашем github репозиторий по следующему шаблону HW#-name. Все результаты нужно запушить в ваш репозиторий и прикрепить ссылку на hillel портале.
Создайте index.html в котором подключите js script.
Создайте README.md с описанием задания.
Реализуйте дополнительную логику для класса TodoList. По ссылке можете найти данный класс https://gist.github.com/oleh-rovenskyi-nortal/516a5f1b0130b6b9eaf5fbef249b3cfd
Реализуйте метод changeStatus. Который будет менять статус задачи. Также при смене статуса нужно менять подсветку у задачи:
зеленый цвет - выполненная задача
желтый цвет в процессе
Реализуйте удаление задачи из списка.
Реализуйте возможность добавления задачи в список. Возле input должна быть кнопка create
Реализуйте возможность поиска findTasks.
Нужно найти все задачи которые содержат фразу которую передаете в метод поиска. Подсказка можно использовать includes https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/includes
Добавьте возле input кнопку find. При нажатии на кнопку find нужно отобразить вместо основного списка задач - найденные задачи. Если после этого пользователь создаст новую задачу то необходимо список с найденными задачами заменить на список существующих задач.
Для обработки изменения состояния или удаления событий нужно использовать делегирование событий.
Опциональное задание (не обязательное). Реализуйте методы который меняет позицию таски в списке moveUp и moveDown. Данные методы принимают задачу или id задачи для которой нужно поменять позицию.
